GAZETA MUNCHKIN
BRUXA MÁ ARMADA E PERIGOSA!
ESMERALDA
A BRUXA MÁ FOGE NOVAMENTE
DIÁRIO DE OZ
A BRUXA DESTRÓI PROPRIEDADE PÚBLICA
FOZFOCAS
ÁGUA PODE MATÁ-LA
CUIDADO COM
A BRUXA MÁ
CORRA!
SE AVISTAR A BRUXA MÁ
EXPOR O MÁGICO
SALVAR OS ANIMAIS
SÓ UM DIA NA CIDADE
DAS ESMERALDAS
ESPERO QUE REALIZE
SEUS MAIORES DESEJOS - GALINDA
MAGICOMANIA
ESTRADA QUE LEVA AO NOSSO MÁGICO
GLINDA, A BOA
A BRUXA MÁ
PISE PARA EMBOLHAR
A OZ DO AMANHÃ
A ESTRADA DE TIJOLOS
AMARELOS ESTÁ ABERTA
BRUXA MÁ DO OESTE
A OZ DO AMANHÃ
O MÁGICO MENTE
OZ MORRE
LUTO PELO GOVERNADOR
“COMPLICAÇÕES CARDÍACAS”
CAUSA DA MORTE TRAGEROSA
DO LÍDER DA TERRA DOS MUNCHKINS
NESSAROSE THROPP
NOMEADA GOVERNADORA
NENHUM ANIMAL
A PARTIR DAQUI!
GAZETA MUNCHKIN
BRUXA MÁ ARMADA E PERIGOSA!
NENHUM ANIMAL OU MUNCHKIN
A PARTIR DAQUI
SEM UMA PERMISSÃO DE TRÂNSITO VÁLIDA
POR ORDEM DA GOVERNADORA THROPP
GAZETA MUNCHKIN
O PAR PERFEITO VAI SE CASAR
FELICITOZES
AS TERRAS DE OZ
DERRETAM
A BRUXA
TERRA DOS MUNCHKINS
MERCADO
MATEM A BRUXA!
WICKED: PARTE 2